### 1. 

```javascript
{}
在全局对象上创建一个空对象，写错时，js解释器实际在浏览器中视为window/global.greetign={}
```

### 2.

```
no error 
函数是对象，是一个拥有属性的对象，并且属性也能被调用
```

### 3.

```javascript
(1)   console.log(n)  //4400   
==============================
result.add()   -->方法执行形成一个新的私有作用域
n++  顺着作用域链向上寻找到test作用域（A）中的n为4400，n++ 》4401
(2)   console.log(n)  //4401  
===============================
(3)   console.log(result.n)  //4399
此时找的只是result对应的那个堆内存中的n
result2.add()  -->方法执行形成一个私有作用域
n++ 顺着作用域链向上寻找到test作用域（B）中的n为4399，n++ 》4400
(4)   console.log(n)  //4400 
```

